[MÚSICA] [SEM
ÁUDIO] Cultura consciente é
pilar do capitalismo consciente.
O que é a cultura organizacional?
Cultura organizacional é o conjunto
de crenças, pressupostos, valores.
ritos, símbolos,
que influenciam o comportamento
das pessoas nas organizações.
É a cultura organizacional que
diferencia uma organização de outra.
O que é a cultura consciente?
Cultura consciente é aquele jeitão como
as coisas acontecem na organização,
que reforça o proposto elevado, que
reforça os valores essenciais relacionados
à ética, comprometimento e transparência.
No caso do capitalismo consciente,
a cultura é responsável por gerar
coordenação entre os atores que vão
entregar o proposto elevado e as
demais partes relacionadas,
ou seja, os stakeholders.
Uma cultura consciente
proporciona não só coordenação,
mas também senso comum de direcionamento
relação a onde queremos chegar com
esse propósito elevado.